Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайта-қайта айтамын...
Орта мектепте оқып жүргенде сериал жазу дұрыс емес.
Ниидзума-сан осылай істеп жатқан жоқ па?
Және жалғыз
Жарайды, бірақ екі шарт бар.
Жағдайлар?
Алдымен келесі «Алтын болашақ» кубогында...
Осыны бір рет орындап, жақсы баға алыңыз
Алтын болашақ кубогы? (Акихито) Бұл жаз, солай ма?
Менің оған дейін бірдеңе істеуім керек.
19 бет екі апта сайын бір кітаптың қарқынымен
Мына манганың суретін салып, маған әкел
Бұл сериалға репетиция екенін білдіре ме?
Иә.
Қалыпты Сіз сонша жерге барар ма едіңіз?
Мұны жасамаңыз
Бірақ мен соншалықты алысқа барғым келеді.
Осыншама қолыңнан келмесе, мектеп қабырғасында жүріп сурет сала алмайсың.
Өкінішке орай, мен...
Менің ойымша, сендер Ниизума-куннан басқашасыңдар.
Әңгімелеу шайқас пен жұмбақ ойындардан мүлде бөлек.
Сіз салған нәрсе серияланбаған болса да
Сіздің күш-жігеріңіз ешқашан зая кетпейді.
Рахмет
Мен істеймін, көрсетемін!
Мен серияны міндетті түрде аламын!
«КЕЛЕСІ!» кезінде мен дәрежесі төмен болатын.
Мен бұл жолы міндетті түрде жеңілмеймін.
Аджоки Юмекан
♪～
～♪
Карри дайын
Рахмет
Мен аштықтан өліп жатырмын.
Итадакимасу!
...Суық!
Салқындатылған карри басталды
Бұл жай ғана суық карри.
Бұл біршама уақыт алды.
Сорпаны сорпамен ерітіп, ет пен пиязды көп саламыз...
Маған күш алу керек
Маширо да карри
Маширо, сен оны жемейсің бе?
А... жей бер
Михо, тағы бір жаңа рөл шешілді.
Ей, жақсы болып жатқанына қуаныштымын.
Мен оны электрондық пошта арқылы естідім.
Маширо: Кешкі ас кезінде...
Соңғы мерзім ертең
Бүгін мен оны ең жақсы жолмен тазалауым керек.
Аралық бақылау болды, мереке күндері болған жоқ.
Оны бір күнге ұзарта аласыз ба?
Орындау мерзімдері абсолютті
Хмм...
Кіру туралы шешім қабылданғандықтан, сіз демалуға және бақытты бола аласыз дегенді білдірмейді.
Ug!
Тұншығып жатыр ма?
Жоқ, мен оны «Джек» фильмінде көрсетеді деп ойладым.
Біз танымал болуымыз керек және Ким Мирай кубогында бірінші орынды алуымыз керек.
Қысым келеді
Біз қай манга ең қызықты екенін білу үшін жарысамыз, солай ма?
Тағы нешеу бар?
Ах! Мен сұрауды ұмытып кетіппін
Хаттори мырзадан сұрауым керек пе?
Жақсы, ертең тікелей сұрайық.
Қолжазба уақытында келуі мүмкін бе?
Ұйықтамасаңыз
Менің ұйықтауым керек... Кеше түнде де ұйықтамадым дедің.
Такаги де...
Манга суретшілері өмірлерін сурет салумен өткізеді.
Ахахаха
Ах~ Мен уақытында үлгермеймін деп ойладым.
Ха... Уф...
Әй?
Жоқ!
Иә?
Соңғы кезге дейін «КООГЫ, бұл не?» деп жүрдім.
Жоқ, мен бұл жақсы болуы мүмкін деп ойладым.
Мен бүгінгі концертке барамын.
Келесі әңгімені ойладың ба?
Жалпы... Сабақтан кейін бәрін жинап аламын.
Ах...
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
«Алтын болашақ» кубогының нәтижелері жарияланғанға дейін тағы 3 ай қалды
Оған дейін екі аптада бір 19 беттік кітап
Әлі 6 дана қалды.
Осыны көп істеу керек.
Әйтпесе, орта мектепте оқып жүргенде сериал жаза алмас едім.
Мен білемін
Біз осы уақытқа дейін жеттік, мүлдем...
Бұл Накай мырза ма?
Иә?
Сол дарынды көмекші ше?
Иә
«Оны серияға айналдырыңыз!» Сіз жылап жатқан шығарсыз.
Көктем келе жатқан сияқты.
Жоқ, менің ойымша, бұл кездесу немесе бір нәрсе.
Мұндай жас әрі сүйкімді редактордың болуы мүмкін емес.
Аа, қазір ойлап қарасам, ол Ивасеге ұқсайды.
А, жоқ, мен олай айтқым келген жоқ.
Әй?
Бұл Маширо-кун емес пе? Біраз уақыт өтті.
Жоқ, мен байқадым.
Неліктен бұл қауіпті?
Жоқ, әйтеуір
Иә, Юэйшада сағат 6-дан бастап.
6 сағат... Әлі 15 минуттай уақыт бар.
Менімен бір сәт сөйлескіңіз келе ме? Немесе...
Сізге бұл «Алтын Мирай кубогының» бәсекелесі болғандықтан ұнамай ма?
Е! Накай-сан да?
Эхехе
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Бұл өткен жылғы шұлықта жартылай корольді жеңген Куренаи Аоки.
Ұзақ уақыт бойы оның түпнұсқа жұмысына сурет қосатын ешкім болмады.
Мен оны сызып, Алтын мирай кубогына ұсынуды шештім.
Шын мәнінде, Стори Кингтің...
Мен есімдер бөлімінде Кіші Корольдің суретін салатын адамды іздеймін...
Қарасам, сол кездегі адам ба?
Маған көп нәрсені үйреткен Маширо-кун
А... Накай мырза маған көп көмектесті.
Мен көп нәрсені білдім
Ахахаха жоқ
Демек, сіз Маширо-кунмен бірігіп жатырсыз...
Мен Такагимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
«Ажоки Юмекан» дуэт ретінде
Бұл Аджоки мырза болды ма?
«Бұл дүние – ақша мен даналық»
Мен мұны жақсы деп ойламадым.
Не!
Бетпе-бет...
Мен мұны ұлдарға арналған журналда жариялау керек нәрсе деп ойламадым.
Армансыз деген мағынада
Кешіріңіз, Аоки-сан, сіз қандай әңгіме айтып тұрсыз?
Ашуланба
Егер мен оны қарапайым түрде жіктесем, бұл қиял болар еді.
«Магнолия» атты қыздарға арналған журналда
Көмегің үшін рахмет.
Менің ойымша, мұндай қиялды балалар мангасында жасау керек.
Иә! Мен сізге әзірге егжей-тегжейлі айта алмаймын ...
Бұл өте арманшыл, тамаша қиял.
«Джекке» таныстырылды және бастапқы атау формасын қабылдауға шешім қабылдады...
Менің салған суретім баланың мангасының суреті емес.
Бірақ қыз кейіпкерлерін өте сүйкімді салуға болады.
Аокиден тек қыздың бетін салуды сұраңыз.
Қалғанын аяқтаймын
Мен манга суретшісі ретіндегі өмірімді Аоки-санмен бірге осы жұмысыма тігіп отырмын.
Бұл жұмыс істемесе, өмір бойы ассистент боламын немесе ауылға қайтамын!
Иә!
«Манга суретшісінің өмірі» - ол әлі дебют жасаған жоқ ...
Дегенмен, мен Фукуда-кун мен Аджоки-кунға қарсы күресуге тура келеді деп ешқашан ойламадым.
А, бұл да Фукуда мырза шығар?
А, мен жеңіле алмаймын.
Өкінішке орай, редакция оған үлкен үміт артады...
Не? Бұл сіз ең көп күтетін нәрсе ме?
Сіз оның осы журналда шығу реті туралы естіген жоқсыз ба?
Листинг тәртібі?
Ах...
Мен бұйрықты да, тіпті жазбаларды да білмеймін.
үшін 4 жазба
37 және 38 біріккен шығарылымы - Фукуданың «КИЁШИ Рыцарь»
№ 39 – сіздің «күдікті детектив ҚАЗАҚ»
№ 40 – біздің «жасырынатын есік»
№41 Кожи Макайно «Карафугикал»
Ең алдымен күтілетін жұмыстар тізімделеді.
Олардың тізімделу реті маңызды ма?
Бұл туралы әдеттегідей ойланыңыз, солай ма?
Алтын болашақ кубогы...
Мен оны «Алтын болашақ кубогы» деп атаймын.
Ең жақсы қамыр болыңыз және алдымен оқырманның назарын аударыңыз.
Жақында «Нурарихён но Маго» мен «Беэлзебуб»...
Бірінші аталған жұмыс да нәтиже берді.
Ең бірінші не әкелетініңіз маңызды.
Қалғандары маңызды емес деп ойлаймын.
Мұның бәрі сен Фукуда-кунды жеңе аласың ба, жоқ па.
Біздің көзімізде ештеңе жоқ...
Мен Фукуданың бір оқтынын оқыдым, бірақ...
Осындай қиын әрі ынталандыратын жұмыс.
Мен оны «Джектен» біраз уақыттан кейін бірінші рет оқығандай сезінемін.
Сауалнамада
7 орын...
Енді сериялық атауды айналдыру жақсы дәреже.
Мен оны қуаттандырып, сызамын...
Менің ойымша, бұл, әрине, ең күтілетін нәрсе.
Ол жұмыс маған да ұнамайды.
Ах...
Заманауи қала жастарын білдіргіңіз келетін сияқты.
Ұлдарға арналған журналдардағы есірткілер
Мен сенің жай ғана сөз айтқаныңды қаламаймын.
Егер сіз оны шынымен салғыңыз келсе, оны жастар журналында жасау керек.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Менің ойымша, Аоки сияқты армандармен жұмыс істеу жақсырақ.
Ахаха
«Түрлі-түсті физикалық» дегеніміз не?
Бұл кешегі Тезука жүлдесінің екінші жүлдесін жеңіп алған және жарияланған.
Иә
Коджи Макайно…
Менің ойымша, бұл «көргеніңіздің түсін өзгертеді»
«Әнші дауысыммен адамдардың жүрегін өзгерту және әлемді өзгерту»
Мен мүлде дұрыс түсінбедім, бірақ сауалнаманы толтыра алдым.
Иә, мен суретті де жаңашыл деп ойладым.
Бұл мангадан гөрі суретті кітап немесе мюзикл сияқты.
Бұл тым сюрреализм болды
Маған ұнайды
Не!
Бұл көркем, мен арман мен үмітті сезіндім.
Иә, иә, дұрыс.
Манга сізді армандар мен үміттерді сезіндіруі керек.
Біздің жұмысымыз ұнайды
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Яббе Сағат 6-дан өтті!
Ахахахаха! Хахахахаха!
Содан кейін біз мұны істейміз.
Әй, бәріміз бірге жасайық.
Иә, жұмсақ болыңыз.
Хэхехехе Кейін кездескенше
Түпнұсқа шығармадағы Аоки деген адамға жеңілгім келмейді.
Кофе - Накай мырзаның тәттісі емес.
...Бірақ бұл екеуі қауіпті емес пе?
Әй, менің ойымша, бұл айбатты жау.
Стокин Квази-Кинг әңгімесінде.
Накай мырзаның сурет салу шеберлігі мен әрлеу техникасы біріктірілгенде...
Жоқ, олай емес.
Накай-сан мен Аоки-санға ғашық емессің бе?
Бұл болып жатыр.
Дұрыс... Сосын бәрі Аоки-санның бұйрығымен болды.
Мен мұны істей ме деп қорықтым.
Бірақ бұл араласуымыз керек дегенді білдірмейді.
Әңгіме Аоки-сан болғандықтан, Аоки-санның жетекшілік етуінде ешқандай проблема жоқ.
...Басқа адамдарға қарағанда бұл біздің жұмысымыз туралы көбірек.
Жақсы! Бұл жолы да екі аптаның ішінде алдым.
Мазмұны мен суреттері дұрыс.
Жарайды, 19-беттегі кездесу туралы сөйлесейік.
Мен жалпы ойды сызып бердім.
Жоқ, бұдан былай сериалдау үшін жиналыс жасайық.
Ах!
Бұл... (Акихито) Мүмкін?
Иә
Өйткені сіз «Алтын болашақ» кубогына кірдіңіз.
Сериялауға дайындалу
Бұл кем дегенде екі аптада бір рет сурет салудың қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Мен сіздің мотивацияңызды түсінемін.
Бұдан былай сіз барлық күш-жігеріңізді тек сериялауды мақсат етуге бағыттауыңыз керек.
Жарайсың ба? (Керемет) Ах...
Рахмет!
Жоқ!
Мен енді сурет салудың қажеті жоқ деп ойлағанымда, кенеттен күш-қуатымның көтерілгенін сезіндім...
Мені танығанмен, бұл жерде құлай алмаймын.
«Алтын болашақ кубогында» бірінші орынды жеңіп алсаңыз...
Бұл оны сериялау жиналысына жіберетіндігіңізді білдіре ме?
О, әрине мен сенің бірінші болғаныңды қалаймын.
Бірінші нөмір болуы міндетті емес
Иә?
Kin Mirai кубогына кіру жұмысы жарияланған кездегі сауалнама ашықхаты...
Әдеттегіден айырмашылығы...
«Қолдаймын» немесе «Қолдамаймын» деген тармақ бар.
Иә, білемін.
Оның мақұлдау рейтингі және манга ретіндегі сауалнама рейтингі.
Екеуіне де қараңыз.
Әділ болу үшін...?
Аа, жазбалар бір уақытта жарияланбайды.
Рейтингтер бірдей болуы мүмкін.
Бұл серияланған жұмыстың сапасына да байланысты.
Сондықтан біз мақұлдау рейтингтерін өлшейміз.
Айтпақшы, бұл жұмыстың мақұлдау рейтингі жоғары, бірақ рейтингі төмен...
Мақұлдау рейтингі төмен, бірақ жоғары рейтингі бар жұмыс соқтығысқанда да...
Редакция әрқашан олардың біреуін бірінші таңдайды.
Тәжін киіп, үлкен дауыспен жариялау керек
Ум...
Әй?
Бұл мақұлдау рейтингі.
Бірінші аталған жұмыстың артықшылығы бар, солай ма?
Екіншіден бастап, алдыңғы шығармалармен салыстырғанда...
«Қолдау ма, жоқ па» идеясы жұмыс істейді
Мен бұл туралы көп ойламадым, бірақ солай болуы мүмкін.
Такаги-кун мұндай нәрселер туралы тез ойлайды...
Өйткені, оның бойында төл авторға тән қасиеттер бар.
Детективтер, мен мұны істей алатыныма сенімдімін хахаха
Алданды ма?
Демек, бұл бірінші болу керек дегенді білдірмейді.
«Мухё мен Розидің сиқырлы заң бойынша кеңес беру кеңсесі» т.б.
Бірінші болмаса да, сериалданған шығармалар көп.
Мен атын оқыдым...
Шынымды айтсам, бұл жолғы жазбалардың барлығы да бағалануы қиын шедеврлер.
Ашық айтсақ...
«Алтын болашақ кубогы» формасына ие болғандықтан...
Сіз әрқайсысын жеке бір реттік сурет ретінде қарастыруға болады.
Жақсы нәтижелер мен сенімді сериялық атау жасасаңыз...
Оның сериялану мүмкіндігі бар.
...Алайда мен сенің әлі де бірінші нөмір болғаныңды қалаймын.
Тағы бір… үкі ме?
үшін көп тырысады.
Бірақ ешкім сіз сияқты сериялауға дайын емес.
Өз басым «Түрлі-түсті дене» сияқты шығармаларды ұнатпаймын...
Мен сенің жеңілгеніңді қаламаймын.
Иә?
«Колафугия»
Маған ұнайды
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
А... жоқ, мені сұрамағандай кейіп танытыңыз.
Өте күшті жау
Кешіріңіз, бұл менің жеке пікірім.
1 санын алыңыз
Ах...
Бірінші нөмірді алыңыз
Оны тез арада сериялауыңызды өтінеміз.
Мен Эйджи Ниизуманы қуып жеткім келеді!
Ниидзума-кун...
Ол нағыз данышпан еді.
«ҚАРҒА» әрқашан танымалдықта бірінші орында
Комикстердің 3 томы қазірдің өзінде 2 миллионнан астам данамен сатылды.
Редакция мұның осыншама жетуін күтпеген еді.
Қайта басып шығаруға ілесе алмаймын.
2 миллион дана…
Автордың қаламақысы әр кітапқа 40 иенді құрайды.
2 миллион × 40…
Керемет!
Тоқта!
Оларға оны аниме жасау туралы ұсыныс келіп түскен сияқты.
Ах!
Аниме?
Азу да үнемі тынбай жұмыс істеп, рөлдерге ие болады.
Жарайды, түсіндім.
Иә?
Бірінші нөмірді алайық
"Маған бірінші нөмір болу керек емес" сияқты жағымсыз сөздер айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен де Нийзума-кунды қуып жеттім...
Жоқ, менің жанымнан өткеніңді қалаймын.
Балалар, сендер оны бірінші рет әкелуге келгенде...
Мен қалпақ алдында демімді шығардым.
Әй, екі кіші мектеп оқушысы қалай болды?
Бұл жақсы емес, кем дегенде қазір емес.
Хаха
үшін Эйдзи Ниидзума бола алмайды ма?
Бірақ үш жылдан кейін...
Менің ойымша, ол Эйдзи Ниидзумадан асып түсті.
Мен бұл қате емес деп ойлаймын.
Хаттори мырза
«Үш жылдан кейін» жеткіліксіз болуы мүмкін.
Мен сені бір күні міндетті түрде басып озамын.
Жарайды, мен міндетті түрде орындаймын.
Хахаха, бұл сенімді.
Кин Мирай кубогының қолжазбасын салуға бар ынтаңызды салыңыз.
Егер бұл жоғарыласа, сериялау атауын қайта өңдеуге тура келеді.
Иә!
Бүгін Хаттори-сан мені шын жүрегіммен басқарады...
Мен бақыттымын деп ойладым.
Сәлем? Ең жақсы (ғажайып)
Фукуда мырза – редакциядағы ең көп күткен адам.
Накай мен Аоки мырзаның сурет салу шеберлігі керемет.
Сонда Коджи Макайноның өз әлемі бар
Қарсыластың кемшілігі жоқ!
(рок-музыка)
♪ Менің қасымнан кетсең, жейді.
♪ Тозақта БИ БЕЙМІЗ БЕ
♪ Мен жұмақ сезінгенде, мен оянамын
♪ Эй, ұнамаса
♪ Өткізілетін орыннан шыққаннан кейін
♪ СІЗ
♪ Бірақ мен сені тастап кете алмаймын
♪ ТЕРЕҢ
♪ ХАОС АРАСЫ
♪ Иә, экстази
♪ ТЕРЕҢ
♪ Дыбыс қайтадан шығып жатыр
♪ Ол ери бастады
Профессор Такаянаги
үшінна белгілі...
Түрлі салада жетістікке жеттім.
Актер Жазушы Дизайнер
Мен музыкадан тыс өз әлемімді білдіргім келеді.
Сол сезім бұл жерде шаршамай жанып тұр.
шексіз толып жатыр
Қазір де өзімді үмітсіз сезінемін!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Бүгін барлығына айтқым келетін бір нәрсе бар.
Хмм... мені тыңдай аласыз ба?
(аяқ дыбысы)
Бұл тамаша жанды шоу болды.
Продюсер ретінде мен KOOGY-ді мақтан тұтамын
HYDE
Мен осында күтемін.
Аа, сәтті оралатыныңызға сенімдімін.
Мм... (2 адам) Иә?
Сіз кімсіз?
Ах... Мен Учидамын, мен Юэйшада редактор болып жұмыс істеймін.
Ха!
Не дедің?
Иә...
Бүгін таңғы газетті көрдіңіз бе?
Жоқ... жоқ, әлі жоқ.
Қазір қараңыз!
Теледидар да жақсы!
...Егер сіз манга суретшісі болуды мақсат етсеңіз...
Таңертең ең бірінші газет оқыңыз.
Ах... Иә, кешіріңіз.
Бұл телефон қоңырауы мені таңертең бірінші болып оятты.
Бүгін мен барлығына айтқым келетін бір нәрсе бар.
Сіз мені тыңдайсыз ба?
Осы тікелей шоудан кейін мен музыкалық әрекеттерімді тоқтатамын.
Ал мен...
Жоқ, Коудзи Макайно...
Манга суретшісі болыңыз
Коудзи Макайно?
О
«Карафуджикардың» авторы әнші КООГЫ болды.
Әдіс лас, солай емес пе?
Мен жанкүйерлерді сауалнама толтыруды жоспарлап отырмын.
Мен жынданып, редакцияға барып шағымдануды ойладым.
Иә?
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет!
Накай-сан да барса, өзім барсам да қарсы емеспін.
Аджоки-кун да!
Накай мырза
Аджоки-кун да Кин Мирай кубогына түсті...
Қалай болғанда да, мен сізге хабарласуым керек деп ойлаймын.
Менімен барғың келе ме?
Бізде мектеп бар.
Юэйшаға қашан келе аламын? Келсең күтемін.
Бәрібір мен Такагимен сөйлесемін.
Жарайды, түске дейін хабарласуыңды күтемін.
Иә
Фукуда мырза айтқандай-
Менің ойымша, бұл уақытта хабарландыру жасау қорқақтық.
Әй, жанкүйерлер сауалнаманы міндетті түрде толтырады.
Kin Mirai кубогында бірінші орынды жеңіп алған жұмыс сериялануға жақын болады.
Біз міндетті түрде бірінші болғымыз келеді.
Кеттік
Ах!
(гитара дыбысы)
Жариялау үшін -
Сериалданса жақсы болар еді деп ойлаймын...
Уф!
Енді оны ажырататын кез келді
Сонда менің барлық жанкүйерлерім...
Сауалнамаға дауыс беруіңіз сұралады.
Бұл оңай емес...
Мен қанша сурет сала аламын
Манга жақсы, солай ма?
Мен әртүрлі әлемдерде жетістікке жетіп, нағыз харизмаға айналамын!
үшін бірге жиналады.
Біз сондай-ақ KOOGY әдістеріне шыдай алмаймыз.
Мұндай насихатқа қалай шыдай аласыз?
Мен редакцияны оятамын.
Фукуда тобы, кеттік!
♪～
～♪
Редакцияға шабуыл жасау?
Аоки-сан! Мен үзілді-кесілді қарсылық білдіремін
Көп нәрсе істеу керек.
Дұрыс айтасың, Аоки-сан.
Келесі жолы «Бірлік пен бұзылу»
Мен армандарымды орындаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory